## Интро.
### Сцена 1
*Описание: Белый фон, слышен настойчивый писк будильника.*
*Действующие лица: P - protagonist*
*???1 - неизвестное лицо 1.*
*???2 - неизвестное лицо 2.*

P: ...мммм.. 

Р: угмх…

Р: сейчас, сейчас… 

Р: Ой,еще 5 минуточек…

**писк становится громче**

Р: Да что такое-то!

Р: Встаю, встаю.  Как-тебя отключить, дурацкая машина. 

**Писк становится монотонным как при нитевидном пульсе и останавливается, полная тишина**

Р: А? Так ярко…

Р: Стой, стой, это сколько уже времени сейчас?

Р: Если Я опять опоздаю, меня уволят!

Р: Да, где этот будильник, только что же звенел.

Р: Чёрт-чёрт-чёрт!

???1: Не переживай, Ты как раз вовремя (и чего они всегда так переживают…)

???2: Да-да, к нам в гости - не бывает опозданий! 

Р: Э? В смысле?Где я?

**конец интро фон заменяется на фон1**

## Основное действие

### Сцена 1
*Описание: перед нами райский вид.  (Если возможно сделать, на фоне покажите, как ошибочно душу ведут в рай).*
*Персонажи: p - протагонист, a - черт 1, b - черт 2*


p”Вы что, Ангелы какие-то, демоны?”

p “Я что, умер…”

a “Вообще-то, это мы должны тебе об этом сообщить.” #b_nope
b “Поздно об этом говорить, конечно. Но даже если переходишь на зеленый свет - полезно смотреть по сторонам.” #b_okay

p “…”

p “....”

p “О, Господи!”

b “Тссс! (Ты, что, вдруг услышит)” #b_angry

a “По статистике -  одна из самых модных в этом сезоне причин попадания к нам. Не переживай.” #a_mind

p “Эм..”

p “И что теперь со мной будет?”

p “*вообще, все эти облачка как в детских книжках..*”

p “Это - рай?”

b “Красиво, да?“ #b_okay

a “...” #a_base

b “Отличное место, точно говорю: Птички певчие, звери ручные, а соседи сплошь приятные.” #b_okay

p “...”

a “Но…” #a_base

p “Но?!”

a “Нам не сюда.” #a_happy

b “Да, мы доброте нашей, решили показать пробную версию.” #b_lol

b “Когда вы сразу в ад попадаете, не увидев рая, то вам не так обидно. Понимаешь?” #b_lol

p “Стой, что?”

p “*Они сказали ад? Мне не послышалось?*”

a “Судя по твоему лицу, ты нам не веришь?” #a_mind

a “Вот, смотри, мы уже подготовили все документы” #a_looke
Появляется фон 3( картинка с лапкой черта, который держит местами прожженный пергамент с номером айди и кровавой надписью - В ад!)

p “Это какая-то ошибка!”

a “(о нет, опять одно и то же)” #a_nope

p “Меня не за что отправлять в ад, это точно ошибка”

b “Спокойнее, спокойнее. Тут правила строгие, ошибившихся - сразу стирают. Так что не переживай, мы все проверили - тебе точно к нам”. #b_happy

p “С-сто…”

**Фон меняется на фон 4( серый).  Конец сцены 1**

## Сцена 2

### Подводка к грехам

*Фон bg8.*
*Действующие лица:*
*a - черт А, b - черт В, p - протагонист*

p "Стой!"

p "...аргх..."

p "Это место...Так холодно…"

b "У входа всегда сквозит, да. Ничего, ты мне сразу понравился, так что найдем самый тепленький котел для тебя." #b_happy

p"Что? К-котел? Вы же не серьезно сейчас?"

a "Не слушай его. Он всегда преувеличивает. Котлы только для фальшивомонетчиков у нас." #a_base

p "Подождите! Я не понимаю."

p "Я...Я ничего такого не делал, чтобы попасть в ад… Попасть сюда!"

a "Поверь, все так говорят." #a_mind

b "А как копнешь, там такое…" #b_loop2

b "Я уже начинаю думать, что люди любят ошибаться." #b_loop2

a "..." #a_base

b "О, точно! Придумал!" #b_happy

b "Коллега, друг мой, давай покажем нашему гостю его прегрешения!"#b_okay

b "Раз он нам не верит." #b_okay

a "Не хочу." #a_shock

a "И с каких пор мы друзья?" #a_angry

b "Всегда были!"  #b_lol

b "Ну все равно пока нечего делать!" #b_okay

b "К тому же наш клиент получит доказательства и успокоится, верно?" #b_okay

p "..."

p "Я не совсем понимаю, о чем вы…"

a "Успокоится, значит? Хорошо, но только в этот раз." #a_okay

b "Да начнется представление! (всегда хотел это сказать)" #b_lol

**Смена фона на bg4**


фон сменяется на bg4.

*Теперь Черти выглядят как:
b - мужчина (подразумевает гг), a - как милая женщина*

a "Вот, у нас даже есть твое дело" #a_loop1

a "Так и написано: “взвешен, измерен и признан негодным”" #a_loop1

p "Но за что?"

a "Эх.." #a_loop2

a "Надеялся, что хватит предписания." #a_loop1

a "Ладно, тогда по порядку." #a_base

a "Приговоренный обвиняется в неверности к своей жене" #a_nope

p "Ч-что.."

p "Но я не был женат.."

a "Ты же знаешь, что все браки заключается на небесах" #a_nope

b "Пока смерть и все такое" #b_okay

b "Но, кажется, вас разлучили не сегодня" #b_okay

p "!!!"

p " *Конечно я немного отдалился, но... "

p " * В этом есть и ее вина* "

p "?!"

a "Так ли это было?..." #a_base

**a и b сближаются.**

a "Это был просто замечательный вечер!" #a_okay

a "Так счастлива быть с тобой." #a_okay

b "Милая, это все благодаря тебе!" #b_happy

b "Наконец-то я могу просто хорошо проводить время." #b_happy

b "чмок-цмафк" #b_lol

a " (и что ты делаешь)" #a_angry

b "..." #b_shy

b "(прости, вошел в роль)" #b_shy

** А отходит от В**

b "Да-да, моя милашка, с тобой мои дни полны смеха и любви!" #b_shy 

**( если есть возможность, добавьте сюда звуки плача негромко)**

a "Ты слышишь?" #a_mind

a "Кто это так горько плачет?" #a_mind

b "А…" #b_base

b " Это просто бывшая." #b_happy

p "..."

p " Я не думал…"

p "Это всё было ошибкой."

p "Неужели это из-за меня такая боль..."

b "Вот, мы же сразу говорили!" #b_lol

b "Ну что, переходим к следующему обвинению?" #b_okay

a "(а может уже достаточно?)" #a_shock

**Переход к фону bg5**
**Второй грех.**

b "Итак, пришло время зачитать еще более тяжкий проступок." #b_mind

b "Коллега, приятель мой, прошу" #b_okay

b "У тебя это отлично получается!" #b_okay

a "С каких пор мы приятели?" #a_angry

b "Только что придумал." #b_lol

a "..." #a_angry

a "Кхм, кхм" #a_looke

a "Приговоренный обвиняется в пренебрежении к родителям" #a_loop1

p "А?"

p "Что за бред?"

p "Я забочусь о своих родителях! Ну… когда могу."

b "То есть, так ты отдаешь сыновний долг?" #b_loop2

p " Долг?"

*Теперь, бесы выглядят как молодой человек и пожилая женщина.*

p "Эм..В-вы…"

b "Цыц!" #b_angry

b "Сохраняйте тишину. Все вопросы в конце" #b_angry

p "..."

b "Так вот, да, на чем мы остановились?" #b_shock

b "А, точно. Итак ...дцать лет назад. Мама - прошу" #b_okay

p "Ты даже не знаешь когда…"

a "Кхм-кхм...Отпрыск…" #a_shock

**a подходит к b b - #b_sad**

a "Ну, ну, не грусти. Мама всегда будет с тобой." #a_happy

a "Пойдем, купим тебе того плюшевого львенка" #a_happy

a "Чтобы тебе не было одиноко, когда я на работе" #a_happy

b "Когда я буду работать, тебе никогда не будет одиноко!" #b_shy

b "Мамочка, ты самая лучшая! Я буду с тобой всегда-всегда!" #b_happy

a "..." #a_happy

**черти расходятся**

a "Но, с тех пор прошли годы, и я постарела и ослабла." #a_pray

a "А отпрыск мой…" #a_sad

b "Прости…" #b_nope

b "Наверное, на этой неделе я снова…" #b_nope

b "Не смогу приехать." #b_nope

b "Может в через неделю?" #b_nope

a "Конечно, сынок." #a_sad

b "..." #b_nope

b "Ну вот, знакомая история, не правда?" #b_base

p "Я как раз завтра собирался!"

p "..."

p "Завтра…"

b "Какая ирония, да?" #b_happy

a "Увы, но люди бывают внезапно смертны." #a_base

**Грех 3.**

a "Так, что у нас далее по списку?"

b "О, Один из моих любимых грехов." 

b "Давай, коллега, дорогой, сделаем это снова!"

a "Может, все-таки сойдемся на друзьях?"

b "хе-хе..."

a " (как же он иногда раздражает…) Ну, возвращаясь к нашим грехам..."

a "Твой третий грех - в злодейском эгоизме."

p "..."

p "Уже даже и не знаю…"

p "Неужели Я и правда столько ошибался..."

b "Ты даже и не представляешь сколько."

b "Пожалуй приступим!"

**Следующий фон. Черти выглядят как офисный планктон**

p "Теперь работа значит..."

b "А ты неплохо соображаешь."

b "Особенно, когда надо подставить ближнего своего."

p "Что бы там ни было, я ответственно подходил к работе."

p "Начальство было мною довольно."

p "Я не шёл по головам."

p "Ну, в полном смысле слова."

a "Да, твой путь был куда ниже."

b "Кстати, с головами можем и устроить."

b "Их тут много без дела валяется!"

a "Эй, нечего грешников баловать."

p "..."

p " *Они называют это - баловать?!* "

a "Ладно, хватит прохлаждаться, продолжаем."

b "О, кажется ты вошел во вкус."

a "..."

a "Не понимаю о чем ты."

a "Итак, подчиненный, я как твой начальник очень недоволен"

a “Сейчас уже полдень, а отчетов все еще нет у меня на столе!"

b "Ох, Шеф! понимаете, мой коллега, кхм-кхм, (тот еще лодырь)…"

b "Ушел пораньше и не сделал свою часть работы…"

b "Но, Я специально задержался вчера до ночи чтобы всё закончить."

b "Через 15 минут все будет готово!"

a "Если это правда…"

a "Хвалю!"

a "Напомни мне, пожалуйста, в следующем месяце обсудить твое повышение."

a "Думаю, я могу оставить только тебе эту должность. Раз твой коллега все равно не справляется с работой"

p "..."

p "Но я просто качественно выполнял свою работу."

p "Разве это - грех?"

**Если получается, можно b подвинуть ближе к центру**

b "И я счастливый вышел из кабинета директора."

b "Ведь я знал, что коллега просил вчера помочь. Так как должен был заниматься ребенком."

b "Хоть он и почти успел все сделать и надо было внести небольшие правки…"

b "Но ведь, Я! Я сделал эту работу!"

p "Нет!"

p "То есть да…"

p "Я делал свою работу и да, я всегда пытался получить признание!"

p "Значит, это было неправильно?"

b "Лично я - в восторге!"

b "Обожаю когда такими методами люди рвутся вверх!"

a "Только, в итоге, они потом спускаются вниз."

**Концовка (начало)**

b "Зато мы без дела не сидим!"

a "(то есть, по-твоему мы сейчас делом занимаемся…)"

b "Так-что, дружище, мой коллега, давай дальше!"

a "Мне кажется, что ты повторяешься…"

a "Ладно, посмотрим, что там дальше у обвиняемого…"

a "Ага, довольно любопытный грех!"

p "..."

p "Может хватит…"

p "Я понимаю, что ваша задача издеваться надо мной…"

p "Но, так тяжело…"

p "Пока живешь, все это не кажется какими-то проступками…*

p "Но сейчас, думая о них...О людях..."

b "Эй, эй!" 

b "Проход через Стигию, дальше в ад откроется еще не скоро."

a "Да и в час пик не хочется…"

b "Поэтому пока продолжаем!"

p "..."

**Появляется курьер. Точнее, мы его сначала не видим, только фразы.**

*??? = k*

???: "Ага, вот вы где!"

???: "Наконец-то нашел вас!"

a "А?"

b "Э? Нас? Почто?"

**Курьер появляется на экране*

k "Вы так шустро убежали, что я даже не успел передать вам душу"

a "У нас уже есть…"

b "Ага! Вон стоит!"

k "...."

k "Нет, нет, я про душу с индивидуальным номером: 16:22—26."

k "Там клиническая жизнь случилась, сперва."

k "Поэтому пришлось отпускать, ждать."

k "Но вот, забрали наконец!"

a "...."

b "...."

p "...."

k "Что это с вами?"

k "Вы душу-то забирать будете?"

k "У меня еще много дел!"

p "...."

p "Подождите, какой номер?"

a "..."

b "Ты опять все спутал, дурашка!"

b "Потому и Курьер до сих пор!"

b "Вот, мы печатали номер, прежде чем забрать душу."

b "Сейчас же можно по упрощенной системе!"

k "Подожди, подожди."

k "Мне душу выдали после Суда, вместе с номером."

k "Вот, документы!"

"Экран с одинаковыми айди"

a "Ой..."

b "Кажется, ошибочка вышла..."

k "Бывает, да. Когда Душу то к нам, то обратно кидает…"

p "Стойте!"

p "Вы хотите сказать, что это…"

p "Это все было ошибкой…"

k "Угу, случается иногда."

p "Но, мне же показали…"

p "Мои грехи…"

k "Да, там универсальный сборник."

k "Они их всем показывают."

b "Эх-хе…"

b "Еще ни разу не ошиблись!"

k "..."

k "Так, что если не найдем сейчас тяжких грехов, то тебя направим в рай…"

k  "Раз уж ты прошел первую часть покаяния, тем более, по не своей вине…"

k "А этих сотрем за ошибку."

a "Все-таки, похоже, что ошиблись в этот раз…"

ВЫБОР

p "*Фух, я же говорил, с самого начала. Мое место в раю*"

p "*Сотрете?*"

a "Если о нашей ошибке станет известно…"

b "Я не хочу быть стертым…"

p " *Теперь они выглядят несчастными…*"

k "Конечно станет известно. Иначе ему не выдадут срочный пропуск в рай. Так-то, по-хорошему, ему тут еще сидеть и сидеть."

k "Но вас будет достаточно, чтобы пропустить эту душу."

k "Так что, оформляем? (Придется теперь искать новых стражей для души 16:22—26...)"

ВЫБОp

p "*Конечно, я хочу в рай!*" \ p "*Подождите…*"  - перекидывает на диалоги после выбора (Сотрете?).

**Поникшие a и b исчезают со сцены**

k "Отлично, пройдем, я тут знаю тут быструю дорогу."

k "Сразу обе души и доставлю."

p "Э?"

p "Подожди, обе?"

p "Н-но.."

p "Только что же…"

k "Ты про рай?"

k "Прости, я понимаю, что сначала ты по ошибке попал в ад, да."

k "Но так рваться наверх, поверх голов чужих…"

k "Даже, если это и головы бесов..."

k "Пожалуй, в котле тебе будет самое место!"

p "Ааааааааааа…."


BAD END